❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
මම බලන්නම්.
ජියාන්! ඔයා ඉස්කෝලෙන් ආවද?
නැහැ,
ඇයි ඔයා එකපාරටම හොඳ ගෙයක් කඩන්නේ?
මේක හරියන්නේ නෑ.
පිටත දෙස බැලීම
ඔව්, ඒක හොඳයි, ශක්තිමත්, ශක්තිමත්.
ඔව්, ඒක කොහෙත්ම ශක්තිමත් නැහැ.
විශේෂයෙන් මේ කාමරය
වහලය කඩා වැටෙන්න ළඟයි.
ඉතින්, අලුත්වැඩියා කටයුතු ඉක්මනින් සිදු කෙරේ.
මගේ අම්මේ, සති දෙකක් එළියේ ඉන්න.
අපි එය ශක්තිමත්ව ගොඩනඟන්නෙමු.
හොඳයි, ඔව්.
හරි හරී
හරි හරී!
ආහ්, එහෙනම්
ඔයා අලුත්වැඩියා කරන අතරතුර මගේ කාමරේට
එක ජනේලයක් විතරක් දාන්න .
කාමරයේ එක කවුළුවක්වත් නැහැ.
කවුළුව?
කවුළුව, කවුළුව?
මට තව සල්ලි හොයාගන්න ඕනේ.
හැන්වූ? හැන්වූ?
හරි, මම කොරියානු හරක් මස් වලට කැමතියි.
අපි හන්වූ කමු, හන්වූ
ජනෙල් සෑදීමට ඔබට වැය වන්නේ තුන් ගුණයක වියදමක් පමණි.
හේයි, හොඳයි, කීයද?
ලොක්කා තරහයි.
ඌරු මස් බඩ, ඌරු මස් බඩ
අපි ඌරු මස් බඩ කමු, ඌරු මස් බඩ කමු
ඔයාට දෙන්න තියෙන්නේ දෙගුණයක් විතරයි.
ආහ්, හරි, හරි, හරි.
හොඳයි!
ස්තූතියි, ලොක්කා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
එහෙනම් සති දෙකකින් හමුවෙමු.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි
මේක හරිම උද්යෝගිමත්යි
! අපි යමු, අපි යමු!
එහෙනම් අපි සති දෙකක් කොහෙද නවතින්නේ
මාමේ?
ජිරිසන්
අහ්?
ඒක ගුහාවක්.
මේ වගේ තැනක් පවතින්නේ කොහොමද?
අවම වශයෙන් එය සහනයක්.
හහ්
ප්රවේසම් වන්න
ඒකට සාප වේවා...
ආහ්, මේ...
මේ
තරම් රස්නෙයි නේද ?
අධික උණ පහව ගිය පසු
හයිපෝතර්මියාව ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
මම දකියි
මේ කඳුකරයේ
මධ්‍යම රාත්‍රියේ හයිපෝතර්මියාව ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ
එබැවින්!
ආහ්, මගේ ගෙදර අලුත්වැඩියාවකට ගියොත්,
මට හෝටලයක හෝ මොටෙල් එකක නිදාගන්න වෙනවා.
සමහරවිට සති දෙකක්
කඳවුරු භූමියක හෝ වෙනත් දෙයක නිහඬව රැඳී සිටින්න .
මේ කන්ද වටේ ඇවිදින්න හිතුවේ ඇයි?
ඔයාගෙ කකුලත් රිදෙන්නද යන්නෙ?
ඔහ්, මගේ තුවාල වූ කකුල,
මගේ තුවාල වූ කකුල, ආ...
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
දුෂ්කර තත්වයකට මුහුණ දෙන විට
හරි වැරැද්ද ගැන තර්ක කරනවාට වඩා
මෙම තත්ත්වය ජය ගන්නේ කෙසේද?
ගැටලුව විසඳනවා
ඒ ක්‍රමය සොයා ගැනීම වැදගත්.
හරි හරී?
කුමක් ද
ඇයි මේ හදිසි දේශනය?
ආහ්,
ඒ මම කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැති නිසා.
කුමක් ද?
ඔයා ළඟ සිතියමක් තිබුණද?
අපි ඉන්න තැන
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන ඇති.
මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් 5ක් 6ක් විතර ඇවිදගෙන ගියොත්
මම කියන්නේ හදිසි ගලවා ගැනීමේ දුරකථන භාවිතා කළ හැකි
නවාතැන් තිබෙනවා කියලා .
මෙතැන් දක්වා
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්ද?
ළමයා…
මට යන්න වෙනවා, වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම මෙතන ඉන්නකොට මගේ මාමා
'I Am a Naturalist' වැඩසටහනේ ඉන්නවා .
අහ්
මම ඒ වැඩසටහනට කැමතියි.
ඒකත් නරක නැහැ.
මටත් ඒ වගේ වෙන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
මම ඒක කරගෙන යනකම් වෙනම ජීවත් වෙනවා.
ආහ්, ජියොන්ග් ජි-අන්, මොහොතක් ඉන්න.
ම්ම්, ඕන නම්
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
දත
විහිලු…
ඔයා දන්නවද කඳුකරයේ වල් ඌරන්
කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා, හරිද?
ඔබ එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම වල් ඌරන්ට බයයි.
ඔවුන්ට බඩගිනි නම් සහ කෑමට කිසිවක් නොමැති නම්
ඔවුන් මිනිසුන්ව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමයි.
කුමක් ද
ඔයා හදන්නේ ඔයාගේ මාමාව බේරගන්නවා කියපු කෙනාව බය කරන්නද
?
බයද?
ඔයා මොකටද බය වෙලා ඉන්නේ!
වල් ඌරෙක් හම්බුනොත් පැනලා යන්න වෙනවා.
මම මේකට මොකද කරන්නේ?
භයානක දෙයක් සිදුවිය හැකි බව පෙනේ නම්
හිස් වාතයට කතා කිරීම
මගේ නම තුන් වරක් හයියෙන් කෑ ගහන්න
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්, ජියොන්ග් ජින්-මෑන්, ජියොන්ග් ජින්-මෑන්
එවිට
මම කොහෙන් හරි මතු වෙන්න පුළුවන්
මේ මොන විකාරයක්ද?
මාමා
ඔහු හොඳටම දාඩිය දාමින් සිටියේය.
ඔයාට අසනීපයි කියලා විශ්වාසද?
- මට හොඳටම උණ තියෙනවා, ආ...
- අහ්.
ආහ්, ඇයි?
මතක නැද්ද ඔයා පොඩි කාලේ, හරිද?
ඉස්කෝලේ ළමයි ඔයාට හිරිහැර කරනවා, ඉතින්...
මොකද ඔයා මගේ නම හොඳටම කෑ ගැහුවා.
මම කොහෙන් හරි පැනලා ආවා.
මම දන්නේ නැහැ, මට මතක නැහැ.
කෙසේ වෙතත්
හොඳයි, ඔබට මෙය අවශ්‍ය නැතිනම්, ඉවත් වන්න.
ආ!
මාමේ, ටිකක් ඉන්න.
මම 119 ට කතා කරලා ඉක්මනට එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
හහ්
අහ්
පැසින්, මේ මම.
ඖෂධය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
හහ්
ජියන් දැන් පහළට ගියා.
හරි හරී
ඔබ ඔවුන්ට තෝරා ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මේක ඇත්තටම හරි ක්‍රමයද?
ආහ්, මම ඒක හොයාගත්තා.
දුර්වල අය තමයි බුරන්නේ.
ඔබ ශක්තිමත් නම්, ඔබ බුරන්නේ නැහැ.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
එය වඩාත් බියජනක වන තරමට, ඔබ ඔබේ ඇස් පුළුල් කර
කෙළින්ම ඉදිරිය බැලිය යුතුය.
නැහැ, ඔහුට හොඳටම දහඩිය දාමින් තිබුණා,
උණත් තිබුණා, නමුත්
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
මට තනියම පහළට යන්න වුණේ නැහැ.
ඔහ්, මම ස්වභාවධර්මයේ හිටපු නිසා
මම ඉක්මනින්ම සනීප වුණා .
මම හිතන්නේ මම
සොබාදහමට ආදරය කරන කෙනෙක්.
එහෙනම් වළලුකර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, ඔයාගේ වළලුකර රිදෙනවා නේද?
ඔයා ඒක කලින් දැක්කා, කොර ගහන එක.
නෑ, ඇත්තටම , ඔයාට කොහෙන්ද ඒ වගේ තුවක්කුවක් ලැබුනේ?
ඒක බෑග් එකේ තිබුණා.
පැසින් මට ඒක ණයට දුන්නා.
ඇයි ඒ මිනිහට
තුවක්කුවක් තියෙන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඊට පස්සේ තියෙනවා නියම තුවක්කුවක්.
ඔයා මට ස්ලිං ෂොට් එකක් දුන්නද?
ආහ්, මොන
ජරාවක්ද මාමේ මේක!
දැන් ඔයා තුවක්කුවකට වෙඩි තියන්න දන්නේ නෑනේ.
වාව්
තුවක්කුව?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒ වගේ තුවක්කු නීති විරෝධී නේද?
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
තුවක්කු වලට පැති දෙකක් තියෙනවා.
මේ තුවක්කුවෙන්
ඔබටත් ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකියි.
ඔබට ඔබේ සහෝදරවරුන්ගේ ජීවිත බේරා ගත හැකිය, නමුත්
කෙනෙකු
මිය යාමට බැඳී සිටින බව
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
මෙය සඟරාවකි
මේක බැරලයක්.
මෙය ස්ලයිඩයකි
ඇතුළත ඇත්තේ බෝල්ට් එකලස් කිරීමයි.
හහ්
මෙය ආපසු එන වසන්තයයි
, මෙය ප්‍රධාන ශරීරයයි.
දෘෂ්ටි කෝණය
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
(8)
ඔයාට හරි ද?
ජියොන්ග්-මින්, ඒකෙන් එළියට එන්න!
මේක කරලා ඔයා මැරෙයිද?
අපොයි,
එයාලා ඇත්තටම ඒකට හිත යොමු කළා.
මේක හරි නෑ
මට යන්න වෙනවා.
ජියොන්ග් මින්-ආ
ඔයාට කොහොම ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බේ, බේ ජියොන්ග්-මින්
අහ්, අහ්, මම
, මම ජියාන්ගේ යාළුවා.
මේ…
මේ මොකක්ද, මොකක්ද...
ඒ ඔයාද?
අපිව මරන්න හැදුවද?
එය කුමක් ද?
ස්ලිංෂොට් එකද?
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න! සාප වේවා...
යන්න දෙන්න! සාප වේවා...
ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීම
ඔබේ මාමාගේ පෞරුෂයට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි නේද?
නමුත් දැන් ඉඳන්, ඔයාගෙ මාමා වගේ
හිතලා වැඩ කරන එක හොඳයි .
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා
ආහ්
වාව්, මේ මොකක්ද?
ඔබ අසල සිටින්නේ කවුද?
අපරාදේ, හහ් හහ්,
මට පළවෙනි ෂොට් එකෙන්ම ඒක ඉවර කරන්න තිබුණා, හහ් හහ් හහ් හහ් හහ්
අනේ මන්දා ලොකු අයියා.
හේයි, අපි මේක මුල ඉඳන්ම ඉවර කළොත්,
මෙච්චර දුර ආපු මහත්වරුන්ට මොකද වෙන්නේ?
ලිවීම?
හැමෝම තමන්ගේ වියදම උපයා ගත යුතුයි නේද?
ආහ්, ඒක හරි.
සහෝදරයා, මේක කාලා සතුටු වෙන්න.
මීට පස්සේ අපි රසවත් දෙයක් කමුද?
මම
මෙතනට ආවේ ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි .
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ආවා නේද?
ඔයා කව්ද?
ජියොන්ග්මින් ඒක කළේ කොහොමද?
බය වෙන්න එපා, මම මැරිලා නෑ.
හොඳින් සිතා බලන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
' ජියොන්ග් ජින්-මෑන්ගේ නම තුන් පාරක් අහසට කෑ ගහන්න'?
ඔයා පහුගිය අවුරුදු 10 ඇතුලට
හරියටම 3 පාරක් කෑ ගැහුවා , ජියොන්ග් ජින්-මෑන්.
ඔයාගෙ මැද පාසලේ දෙවෙනි අවුරුද්දෙදි
පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාට හිරිහැර කරපු කෙල්ල එක්ක
ලිංගික හිරිහැර කළ පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයා
සහ මේ වසරේ
අර්ධකාලීන වැටුප් සාක්කුවේ දමා ගැනීමට උත්සාහ කළ
සෝල් පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් හිමිකරු
හැමෝටම ආයෙත් මොකද වුණේ?
ඔයා නොදන්නවා ඇති, නමුත්
ඔබේ නළලෙහි ලණුවක් බද්ධ කර ඇත.
ඔයා සහ ඔයාගෙ මාමා
දෙන්නෙක් විතරක් එකතු වෙලා අඳින කේතයක්.
කේතය ලැබෙන ඕනෑම සාමාජිකයෙකුට
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට බැඳීමක් ඇත, ජියොන්ග් ජි-අන්.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයා මන්ත්‍රය ජප කළ දවසේම
එයාලා මාරු වුණේ .
මගේ පන්තියේ ගැහැණු ළමයෙක් පාසල් මාරු කළා.
පාසලේ විකෘති ජ්‍යෙෂ්ඨයා අධ්‍යාපනය අතහැර දැමීය.
සෝල් වල කඩේ අයිතිකාරයා අනතුරකට ලක් වුණා නේද?
ඒකට සාප වේවා...
මොන මගුලක්ද, පව්...
ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ!
ඔයා දැන් තමයි ඒක දැක්කේ.
ඔබව මරන්න දුවන ඩ්‍රෝන යානා
මම නැවත කියනවා
කරුණාකර වහාම ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ඉවත් වන්න.
මම මෙය නැවත වරක් කියන්න කැමතියි.
අද සවස 6 දක්වා
අපේ ඒකකය වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවක් පවත්වනවා .
වාව්,
හමුදාව පවා උදව් කරනවා.
සොං-ජෝ මහත්මයා, ඔබට යම් සහයෝගයක් ලැබෙනවා නේද?
හරි, දැන්
ඔයා ලෑස්තියි, අපි යමු.
ඒක එක ගෑණු ළමයෙක් ඉන්න ගෙයක්, ටීචර් .
අපි
මේකෙදි ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවද?
ඔහු ජියොන්ග්-ජින්ගේ බෑණා වුවත්
මම අවුරුදු විසි එකක කොල්ලෙක්.
හරි හරී
ඔයා හරි නම් කියලා මටත් හිතෙනවා.
හොඳයි
හොඳයි, කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්!
මෙතැන් සිට, කරුණාකර මගේ උපදෙස් ප්‍රවේශමෙන් අනුගමනය කරන්න.
අවශ්‍යයි
ඔබ ඔබේම විනිශ්චයට අනුව ක්‍රියා කළ නිසා ඔබ මිය ගියහොත්
රක්ෂණයක් ද නැත.
දොස් කියන්න කවුරුත් නැහැ.
මොකද මම මුහුදු බ්‍රීම් එකක මිලට පරලොව යනවා විතරයි.
ඔබ තනිවම අනුගමනය කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා!
ආහ්, ආහ්, මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය,
මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය
සොං-ජෝ මහත්මයා
, ඔයාට මාව පැහැදිලිව ඇහෙනවද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හෙල්ලෙන්න එපා, නිශ්චලව ඉන්න!
හාහ්?
එය කුමක් ද?
සර්ග් වල ඒ වගේ දෙයක් පුපුරා ගියේ කොහොමද?
අනේ මන්දා...
අහ්, නන්දි
පොඩි එකාට කවුරුහරි උදව් කරනවා වගේ.
හ්ම්, දුමක් වැඩියි!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ, ඒ නිසා
කරුණාකරලා මේ දුම ඔක්කොම අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්?
අපරාදේ, පව්...
මින්හ්යේ?
වාව්...
මෙය කතාව වෙනස් කරයි.
මොහොතකට බලය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
මින්-හයි ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ, යක්ෂයා.
සොංජෝ මහතා
ඔයා හාවා කුහරයෙන් ආපු මින්-හයි නේද?
මින් හයි-ම්යොන් යනු රතු සහ දම් පැහැති වර්ණයන්ගෙන් සමන්විත S-පන්තියකි.
මෙම අවස්ථාවේ දී, අවදානම් ගෙවීම
වැඩි විය යුතුය.
ආහ්, හරි.
අපි මේක ඉක්මනට කරමු.
ඔයා දන්නවනේ, තව එච්චර කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
එවිට
මම සොංජෝ මහතාව විශ්වාස කරනවා, මම දිගටම කරගෙන යනවා.
- අපි ඉදිරියට යමු
- ඔව්
කමක් නැහැ
ශාප වේවා, මහලු වේවා, තරුණ වේවා,
ඒවා සල්ලි විතරයි, පිස්සු...
සහෝදරයා, මින්-හයි කවුද?
ඉන්නවා, පිස්සු බැල්ලි
හරි, හාවා දඩයම පටන් ගන්නවා!
1 වන කණ්ඩායම, 1 වන පන්තිය සහ 2 වන පන්තිය
හාවුන් දඩයම ආරම්භ කර ඇත.
හාවාගෙන් දුර මීටර් 1,500 කි
ජීවතුන් අතර නැවත එන්න!
සාන්ද්‍රණය
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
'චතුරස්‍රය'
පැමිණෙන ගුවන් ගමනේ දිශාව වමේ සිට දකුණට වේ.
විකර්ණ දිශාව?
වෙඩි හඬ අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
එය මෙතැනට වඩා බොහෝ දුරින් හා උසින් පිහිටි ස්ථානයකි.
ඔම්මා
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
- හේයි, බොන්ගෝ
- ඔව්
කාර් එක ටිකක් ඉස්සරහට ගෙනියන්න.
එක
දෙක
තුන
ඔයා කවදාහරි තුවක්කුවකින් පත්තු කරලා තියෙනවද?
අර තියෙන්නේ
ඊට අමතරව
ස්නයිපර් රයිෆලයක් වුවත්, පිස්තෝලයක් වුවත්, තුවක්කුවකට වෙඩි තැබීම එක හා සමානයි.
උණ්ඩය පැටවීම සඳහා කුටියේ දකුණු පැත්තේ හසුරුව අදින්න .
ඔබට එය පූරණය කිරීමට පමණයි අවශ්‍ය වන්නේ
අනේ දෙවියනේ, මගුලක්!
අර බැල්ලිය දිහා බලන්න?
ඉතින්, ජියොන්ග් ජින්-මෑන් බෑණා නේද?
සෝෆාව යට
තුවක්කුවක් තියන්න හිතෙයි කියලා හිතන එක.
ඒකත් ඔයා වගේමයි ඕපා.
ඔප්පා?
ආහ්,
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
නොඉවසිලිමත් තැනැත්තා
සෑම විටම මුලින්ම පිටව යයි.
අයිෂ්
අර මින්-හයි බැල්ලිය මෙහෙ එන්න කොච්චර
සල්ලි ගත්තද, ෆී...
මට වෙලාවක් නැහැ.
මම ආවරණයක් දෙන්නම්, ඒ නිසා
ඉක්මන් කරලා ගබඩාව ඇතුලට යන්න.
ගබඩාව?
අහ්,
මගේ මාමා කලින් වැඩ කළ ගබඩාව ඇතුලේ බිම.
මව් උදව්වට ඇතුළු වීමට දොරක් තිබේ.
ඔයා එතනට යනකම්
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම් .
මම මගේ මාමාට පොරොන්දු වුණා
මම විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔබට සවන් දිය යුතුයි.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇත්තටම ඔයාගේ මාමා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
දැන් යන්න!
අනේ මන්දා...
කිම් මහතා
හාවුන්
දැන් ගබඩාව දෙසට යනවා.
අපි දේවල් ලාබෙට තියාගමු, හරිද?
ඔයා එතනට යන්න විතරයි ඕනේ. ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන් නේද?
අපි යමු
තවද
එහේ
බේ ජියොන්ග්-මින්, අවදි වන්න!
තේරුම් ගත්තා ද
මේ මගුල් බැල්ලිය
මගේ මාමා කලින් වැඩ කළ ස්ථානය...
ආහ්, මේ...
කුමක් ද
මල්ලි මාමාගේ උපන්දිනය
මාමාගේ උපන්දිනේ? ආහ්, මාමා...
මගේ උපන්දිනය?
අහ්, අනේ මන්දා, ආහ්, මේ මොකක්ද?
ඉක්මනින්, ජියොන්ග් ජි-අන්!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
මේ පන්ති අවුරුද්දටත් ඒක එහෙමයි.
22019074 (ඉංග්‍රීසි)
ආහ්, ඉවරයි.
කුමක් ද
ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණා.
ජියන්
ආහ්, හායි. ම්ම්, ජියොන්ග් ජි-අන්?
මම ඔයාගේ සහෝදරයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥